1、对shell命令预处理，提取shell命令的名称及参数，将shell命令行中的主机名、网址等信息用统一格式的标识符号来代替；各命令符号按照在shell会话中出现次序进行排列，不同的shell会话按照时间顺序进行连接，每个会话开始和结束的时间点上插入了标识符号。

2、首先建立 2 个 HMM，其中一个 HMM 用于描述一个或一组合法用户的正常行为轮廓，另一个HMM 用于描述（入侵者或合法用户的）异常行为轮廓。其状态对应于合法用户的行为模式类型。

3、建立序列流S1，S2，…，SW。（为了减少复杂度，可以不把l(i)的取值从1一直到W，比如可以只取2个词连着的和5个词连着的。。）

4、设立频率门限η1，...，ηW，将Si中出现频率大于等于ηi的命令序列视为合法用户的正常行为模式，把这些序列提取出来当做样例序列，加入到样例序列库L(i)中。

5、观测值是命令序列。有观测，且不知道状态，估计模型，用到Baum-Welch算法。

6、检测用户行为是否异常：用用户输入的shell序列，根据之前算法，得到状态和观测。要求 在此状态序列的条件下，得到两种模型（正常模型or异常模型）的概率。根据概率判断用户的输入是否为异常。（用到了加窗平滑处理？？）

7、训练异常的hmm模型，需要异常的训练数据，？？还要大量的。？？？（3.5特点分析，不懂）

8、实验的参数设置为 W = 3，  C = { 3, 2, 1 }，η = 0.02% ，u = 6， w= 44 ，并假设P(λ1) = P(λ2) =0.5（即正常行为和异常行为的出现概率相等）。
8、