
       The functionality described on this reference page is aligned with
       the ISO C standard. Any conflict between the requirements described
       here and the ISO C standard is unintentional. This volume of
       POSIX.1‐2008 defers to the ISO C standard.
       The <complex.h> header shall define the following macros:
       complex     Expands to _Complex.
       _Complex_I  Expands to a constant expression of type const float
                   _Complex, with the value of the imaginary unit (that is,
                   a number i such that i2=−1).
       imaginary   Expands to _Imaginary.
       _Imaginary_I
                   Expands to a constant expression of type const float
                   _Imaginary with the value of the imaginary unit.
       I           Expands to either _Imaginary_I or _Complex_I. If
                   _Imaginary_I is not defined, I expands to _Complex_I.
       The macros imaginary and _Imaginary_I shall be defined if and only if
       the implementation supports imaginary types.
       An application may undefine and then, perhaps, redefine the complex,
       imaginary, and I macros.
       The following shall be declared as functions and may also be defined
       as macros. Function prototypes shall be provided.
           double               cabs(double complex);
           float                cabsf(float complex);
           long double          cabsl(long double complex);
           double complex       cacos(double complex);
           float complex        cacosf(float complex);
           double complex       cacosh(double complex);
           float complex        cacoshf(float complex);
           long double complex  cacoshl(long double complex);
           long double complex  cacosl(long double complex);
           double               carg(double complex);
           float                cargf(float complex);
           long double          cargl(long double complex);
           double complex       casin(double complex);
           float complex        casinf(float complex);
           double complex       casinh(double complex);
           float complex        casinhf(float complex);
           long double complex  casinhl(long double complex);
           long double complex  casinl(long double complex);
           double complex       catan(double complex);
           float complex        catanf(float complex);
           double complex       catanh(double complex);
           float complex        catanhf(float complex);
           long double complex  catanhl(long double complex);
           long double complex  catanl(long double complex);
           double complex       ccos(double complex);
           float complex        ccosf(float complex);
           double complex       ccosh(double complex);
           float complex        ccoshf(float complex);
           long double complex  ccoshl(long double complex);
           long double complex  ccosl(long double complex);
           double complex       cexp(double complex);
           float complex        cexpf(float complex);
           long double complex  cexpl(long double complex);
           double               cimag(double complex);
           float                cimagf(float complex);
           long double          cimagl(long double complex);
           double complex       clog(double complex);
           float complex        clogf(float complex);
           long double complex  clogl(long double complex);
           double complex       conj(double complex);
           float complex        conjf(float complex);
           long double complex  conjl(long double complex);
           double complex       cpow(double complex, double complex);
           float complex        cpowf(float complex, float complex);
           long double complex  cpowl(long double complex, long double complex);
           double complex       cproj(double complex);
           float complex        cprojf(float complex);
           long double complex  cprojl(long double complex);
           double               creal(double complex);
           float                crealf(float complex);
           long double          creall(long double complex);
           double complex       csin(double complex);
           float complex        csinf(float complex);
           double complex       csinh(double complex);
           float complex        csinhf(float complex);
           long double complex  csinhl(long double complex);
           long double complex  csinl(long double complex);
           double complex       csqrt(double complex);
           float complex        csqrtf(float complex);
           long double complex  csqrtl(long double complex);
           double complex       ctan(double complex);
           float complex        ctanf(float complex);
           double complex       ctanh(double complex);
           float complex        ctanhf(float complex);
           long double complex  ctanhl(long double complex);
           long double complex  ctanl(long double complex);
       The following sections are informative.
